《 百變小櫻Magic咭》
邊個啊？邊個叫我啊…
（不可思議的魔法書）
原來係鬧鐘響…
櫻小姐，早餐整好咗喇
嚟喇
我個名叫木之本櫻
係友枝小學四年級學生
我最鍾意就係體育同音樂
最憎嘅科目就係數學
總之，我係個活潑好動嘅女仔喇
而我嘅家族成員呢…
早晨喇
靜謐做咩嘈喧巴閉啊？
我幾時有嘈喧巴閉喎？
仲有𠻹啊，行路嘣嘣聲好鬼嘈啊
咩喎，人哋落嚟食早餐吒嘛
你行路嘣嘣聲
十足好似個怪獸行路噉樣，冇嚟斯文
我小櫻唔係怪獸嚟㗎
佢就係成日蝦我嘅桃矢哥哥喇
-係高校二年級學生
-噉有係嘅
-佢而家讀緊佢嗰間星條高校上學
-細粒咁細粒你做到怪獸先得㗎呢
就係我學校隔籬㗎咋
佢次次自己生得高，成日喺度整蠱我
佢好可惡㗎
第日如果我有電燈柱咁高呢
我一定一腳踩扁你啊
晨早流流有咩咁好傾啊？
呢個就係我爸爸藤隆
佢係大學嘅考古老師嚟㗎
份人不但止斯文
而且煮飯聯三樣樣得
我好鍾意佢㗎
嗱，你嘅
嘩，好好味噉喎
我唔客氣喇
呢個就係我屋企喇
啊？我媽媽？
我媽媽佢喺我三歲嗰陣就過咗身喇
不過我唔覺得寂寞㗎，因為有爸爸喺度
仲有鍾意蝦我嘅哥哥
好唔好味啊？    好啊
我食飽喇
咁早出門口嗱？
足球部要練習吖嘛
噉你行先啦
我出去先喇
喂，等埋我，哥哥
我食飽喇
咁快就食飽嗱？
嗱，你個飯盒啊
哥哥呢？
佢一早走咗喇喎
放學有課外活動啊？
我返學喇    小心啲啊
哥哥去咗邊啊？
喺嗰度啊
等埋我，哥哥
喂，你遲啲出門口都唔怕啦
但係啊…但係
哥哥每日你都同嗰個人一齊返學𠺢嘛
雪兔
早晨啊
早晨
早晨啊，桃矢
早晨啊，小櫻妹妹，咁早就返學嗱？
係啊
佢五分鐘食晒早餐，趕出嚟㗎
小櫻妹妹，你今日好精神噉喎
呢個男仔就係月城雪兔
佢係同哥哥同班嘅高校二年級生嚟㗎
佢竟然係我呢個野蠻哥哥嘅朋友
真係難以置信喇
佢好斯文㗎，而且仲好好人㗎
再見喇，小櫻妹妹
哎吔
咁快到㗎嗱？
畀你㗎
雪兔哥哥
好似好順利喎
知世啊
臨走都送??禮物畀你
佢對你都唔錯吖
知世啊 ，早晨啊
早晨啊，小櫻，乜咁早呀？
大道寺知世，係我最好嘅朋友
佢份人又聰明啦，又靚啦
係一間大公司老闆嘅千金嚟㗎
頭先小櫻你個樣，真係好可愛啊
你雙手揸住粒糖
好似好唔捨得食噉樣啊
噉啊，知世啊
你頭先嗰個樣呢
如果我有相機，sau影低佢嘅啫
影低佢？
知世呢，最鍾意就係影相同拍video
佢都影咗好多關於我嘅嘢㗎喇
小櫻啊，我又買咗部新嘅攝錄機啊
下次我帶嚟同你影吖
不過，有好多嘢都有趣過我啦
影其他嘅嘢咪仲好
呢個世界上，冇任何嘢
會比小櫻你更加有趣，更加可愛㗎喇
一言噉喇，聽朝我就lip部攝錄機返嚟啦
知世佢份人都怪怪地㗎
膨一聲
出口就出現一個大字形缺口
仲出現咗一個男仔嘅樣貌
真係不可思議
難道這些就是魔法之柑桔？
嗰個唔通就係我？
個公仔畫得好得意啊，係咩嚟㗎？
-今朝早…
-好啦，木之本同學
係
-你讀出嚟聽下一陣子傾下
-一陣至傾啊
由第12號開始啊
難道這些就是魔法之柑桔?
但這都是由蝴蝶變出來的
-嘩，好犀利啊
-好有型啊
小櫻真係好犀利啊
係啊，好有型啊
唔該啊，木之本同學
好喇，我哋跟住練體操棒
各位同學，準備好你哋支棒啦
係
我硬係仲係諗住嗰個夢嘅
等陣先話畀知世聽喇
小櫻係運動方面的夠犀利㗎
拋體操棒又拋得叻喎
不過，間唔中先係噉㗎喳
我返嚟喇
我 會九點至返嚟？
哎吔，爸爸噉晏至返㗎
係邊個嚟啊？
弊喇，爸爸同哥哥而家唔喺屋企𠻹㗎
由爸爸間書房傳出嚟㗎喎…
點算呢？如果係賊仔噉點呢？
靜雞雞𥊙下先
如果真係有賊，就即刻報警
冇人𠸏？奇怪喇
係嗰本書喎…
係張咭喎…
Win…
唔識讀𠻹
Win…Windy？
呢啲係咩嚟㗎？
Hello，你好嘛
原來係你叫醒我㗎，唔該謝喎
鄉下音？
係噉嘅，呢本書呢畀人放咗去鄉下好耐
所以咪搞到我有鄉下音囖
電池喺邊啊？個掣呢？
喺邊度發聲㗎？唔見𠸏
我唔係玩具嚟㗎
我係守護住呢本書嘅封印獸
基路比羅斯啊
封印？基路比羅斯？
冇錯，我係職責呢就係
守護住呢本書裏面嗰啲咭
唔好畀佢哋走出嚟作惡
啲咭唔見晒啊，點解…點解會噉㗎？
啲咭去晒邊啊？
呢張呀？
係㗎喇…係佢喇，就係呢啲咭
係喇，其他嗰啲咭呢？
我頭先讀咗Windy呢一個字
突然之間就有一陣大風
跟住全部飛走晒喇
原來係噉呀？
你講咩嘢啊？
我食飽喇
你拎去邊度啊？
我拎入房一路食一路温書啊
點啊？
唔得啊，嗰啲咭去咗邊
我完全都感應唔到
嗱
好好味噉喎
喺你本書入便住咗一啲古羅咭喺度㗎
古羅咭？
冇錯啊，當佢嘅封印被解開嗰陣
災難就會降臨喺呢個世界上
嗰啲咭係由一個法力好高嘅魔術師
古羅里道做出嚟㗎
每一張咭都有生命
而且仲附有可犀利嘅力量
呢啲咭可以可自由噉樣隨意行動𠻹
普通人根本唔係佢哋對手
冇幾耐，古羅就自己整咗呢本書
而且將我呢一隻封印獸
放咗喺呢本書裏面封印住
總言之呢，你要揾返嗰啲咭
聽住，你要同我一齊揾
點解我都要揾啊？
係你用風之魔法吹走晒啲咭嘅
你梗係要幫手揾啦
不過，將啲咭好好噉
封印喺呢本魔法書度
係你嘅職責嚟喎
我唔覺，有瞌咗一陣吒嘛
瞌咗幾耐啊？
30年啦
你噉都算係稱職嘅封印獸啊
你唔明㗎喇，可惡啊
原來嗰啲聲係你啲鼻鼾聲嚟㗎
照我睇嚟呢，能夠打開呢本魔法書嘅人
佢唔多唔少都應該擁有啲魔法力量嘅
你叫咩名啊？
小櫻啊
好啦，小櫻，你企喺度先
封印嘅鑰匙
希望同你立約嘅人就企喺嗰一度
呢一個少女個名叫小櫻
鑰匙將力量賜畀呢個少女啦
解除封印
小櫻，攞起支棒啦
1007958
得咗喇
1009704
Cardcaptor已經誕生喇
1019110
我一定…做唔lei㗎
1023381
單單下好得意
1026434
聽唔聽到啊？我話做
唔嚟Cardcaptor㗎
1029561
Cardcaptor係古羅咭嘅捕獵者
1032599
乜你唔覺得好有型咩？
1034449
我只係個普通嘅小學生嚟咋
1036649
有咩災難我都唔識得你啦
1039154
係噉唔知係邊個唸咒語
1040582
搞到啲咭飛走晒嘅呢？
1042999
唔知又係邊個掛住瞌眼瞓
1044792
唔睇住啲咭嘅呢？
1049681
突然間咁大風𠸏？
1054279
小櫻，睇下
1060984
咩嚟㗎？
1062297
係古羅咭嚟啊
1064311
嗰張叫Fly之咭嚟啊
1067106
你咪？？？咗望住佢啦，快啲追
1069618
點解啊？
1070906
係Cardcaptor小櫻嘅第一個任務
1082622
點解要人着住睡衣去追喎
1084916
世界上只係低一個Cardcaptor㗎咋
1087136
唔好咁多嘢講
1089460
佢咁大隻我點搞得佢掂啊？
1091597
你唔好講冇鬥志啦
1113391
小櫻，用魔法啦
1115206
嗰條鎖匙啊，照我頭先教你噉做啦
1123945
蘊藏著黑暗力量嘅鑰匙
1127992
喺我面前顯示你真正嘅力量
1130692
契約之下，小櫻命令你即刻
1133504
解除封印
1144285
聽住啊，小櫻，Fly之咭嘅屬性係封嚟㗎
1147306
你用你手上嗰張Windy之咭
1149252
實捉到佢㗎
1151234
係咪真係得㗎？
1152625
一定要接近佢先修復到佢㗎
1163470
而家點啊？佢飛過嚟喇
1165221
小櫻啊，用Windy之咭啦
1168308
弊喇，佢又（次/試）飛嚟啊
1176955
快啲用Windy之咭啦，小櫻
1179156
但係而家點用喎？
1182360
我做唔到啊
1183717
想辦法阻止佢造成災難
1185562
係Cardcaptor嘅責任嚟啊
1187140
想辦法阻止佢？
1191076
我諗到個辦法喇
1192841
你想點啊？小櫻啊
1205146
小櫻
1213857
風啊，變成網綁嘅鎖鏈啦
1222426
Windy
1250069
而家回複你本來嘅真面目啦
1252293
古羅咕
1273251
好嘢，成功咗，小櫻
1276291
頭先噉危險我仲以為死梗喇
1279306
不愧係我揀選嘅Cardcaptor啊吓
1282350
仲好講
1283354
我從來都冇話過要做咩Cardcaptor㗎
1285895
只要吸收多啲唔同嘅人生經驗
1288250
就會成為出色嘅Cardcaptor㗎喇
1293641
好喇，咁難得之修復到張咭
1295518
快啲試下用佢啦
1297562
Fly之咭究竟做到啲咩㗎？
1299772
你試下咪知囖
1302816
Fly
1315121
點樣啊？係咪覺得好涼爽呢？
1319205
以後請多多指教喇，Cardcaptor小櫻
1326325
我都話咗我唔做咩Cardcaptor囖